1 EYLÜL
Sabırsızlıkla beklenen ikinci dönem başladı.
Mai, yaz tatili boyunca show business işleriyle meşguldü.
Üstelik ajansı, randevulaşmamızı da yasakladı.
Bu yüzden onu göremediğim pek çok gün oldu.
Merak etme.
İkinci dönem başlayınca okulda normal şekilde görüşeceğiz.
O günler nihayet geride kaldı!
Yine de...
Mai-san'ı bir türlü göremiyorum.
Okula bile gelmemiş gibi görünüyor.
Mai-san...
Mai-san!
Sen de kimsin?
Ha?
Sana soruyorum, sen kimsin?
Bildiğin gibi, ben Sakuta Azusagawa'yım ve seninle masum, tertemiz bir ilişkim var.
N-Ne!?
Öyle ölü gözlü bir adam, ablamın erkek arkadaşı olamaz.
Abla? Sen kimsin?
O, Nodoka Toyohama.
Ben de şimdilik Mai Sakurajima'yım.
O-Oh! Gerçekten senmişsin, Mai-san.
Üstüne basınca mı anladın? Ne tür bir sapıksın sen?
Bütün bunların anlamı nedir peki?
Bu bir rüya! Rüya!
Rüya değil. Onunla bir şekilde beden değiştirdik.
Yoksa acaba...
Sanırım Ergenlik Sendromu.
Yine mi?
Mai-san, buranın kirası ne kadar?
Kira ödemiyorum. Satın aldım.
Önemli olan, kız arkadaşının evine ilk gelişinde tepkin bu mu?
Daha mutlu görünmelisin.
Eğer durum bu olmasaydı...
Eğer bu bir rüya değilse, o zaman nedir?
Bu bir yalan. Hepsi yalan!
Gerçeği bir an önce kabullenmelisin.
Nodoka Toyohama...
Doka-chan, en sevdiğin şey nedir?
Aktris Mai Sakurajima'yı seviyorum.
Şu idol grubundan değil mi,
"Sweet Palette" falan?
"P"li "Palette" değil, "Bullet."
"Sweet Bullet!"
İkinizin arasındaki ilişki ne?
Daha önce küçük bir kız kardeşim olduğunu söylemiştim, değil mi?
Babamın yeniden evlenmesinden sonra olan,
üvey kız kardeşim.
Peki bu küçük kardeş neden burada?
Dün gece ansızın evime geldi.
Eve gitmek istemediğini söyledi.
Ve bu sabah uyandığımızda
bedenlerimiz değişmişti.
Bu da neyin nesi...
Toyohama-san, bunun neden olduğuna dair bir fikrin var mı?
Ha? Fikir mi?
Bedenlerin neden değiştiğine dair,
benim Mai-san'ımla.
"Benim Mai-san'ım" da kim?
Ah...
Hiçbir fikrim yok!
Daha doğrusu, ikiniz nasıl bu kadar sak—
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsunuz!?
Bedenlerin yer değiştirmesi?
Bu kesinlikle, tamamen, son derece anormal!
Doğru.
Bekle, sadece bu kadar mı? Abla—
Mai-san, bu duruma
gerçekten razı mısın?
İyi ya da kötü, olan oldu,
kabullenmek zorundayız.
Neyse, normale dönene kadar,
ben Nodoka olarak yaşayacağım.
Nodoka, sen de benim yerime geçeceksin.
İşte tüm işlerim bunlar.
Bir moda çekimi, birkaç röportaj,
ve bir reklam çekimi.
Bu şaşırtıcı derecede az iş.
İkinci dönem için azalttım,
biri yalnız kalmasın diye.
Flört yasağı kalkmadıysa bunun bir anlamı yok.
Nodoka'nın programı tıka basa dolu.
Gerçek iş değil.
Çoğu şarkı ve dans dersleri.
Sweet Bullet'ın ay sonunda
bir gösterisi var.
Umarım o zamana kadar dönebiliriz...
Şarkı ve dans deneyimim yok,
hepsini öğrenmek zor olacak.
Ya sen?
Evet, daha önce fotoğraf çekimleri
ve röportajlar yaptım.
Ama reklam çekimi...
Yönetmen senaryoya sıkı sıkıya bağlı bir tip,
hazırlıklı olursan sorun yaşamazsın.
Artık eve gidebilirsin, Sakuta.
Eh? Seninle olan şekerpare hayatımız ne olacak, Mai-san?
Yarın sabah 7:50'de buluşalım.
Nodoka'yı okula götürmeni istiyorum.
2 EYLÜL
Nasuno ve Hayate bir adım önde!
Küçük bir kız kardeşin görevi, abisini uyandırmaktır.
Günaydın, Kaede.
Kaede de bir kedi olmak istiyor.
Üstelik Kaede bir kediyle beden değiştirseydi, bu daha da anlamsız olurdu.
Şey, önce bunu sormalıydım ama...
Mai-san gibi davranmam imkansız değil mi?
Yakın arkadaşlar, davranışlarımın tuhaf olduğunu hemen fark eder.
Merak etme, Mai-san'ın hiç arkadaşı yok.
Ha?
O da ne?
Sen de aynı durumdasın.
Benim arkadaşlarım var. Üç tane bile.
İşte gördün mü?
Okulda benim gibi davranmak kolay olacak.
Derste sessizce otur ve bitince eve git.
Kimseyle konuşmana gerek yok.
P-Peki...
Şey... Benim için de aynı.
Geçen yıl albüm çıkardığım kesinleşince, okul arkadaşlarımla vakit geçiremez oldum.
Arkadaşsız iki kız kardeş... Çok üzücü.
Peki o zaman, ben Nodoka'nın okuluna gideyim.
Yokohama'daki şu zengin kızlar okulu muydu?
Nodoka'ya gelince, nedenini tahmin ediyorum ama ona ne olduğunu sorabilir misin?
Sanırım bunun nedeni benim.
Herkesin tanıdığı bir ablanın olması zor.
Bir de, ikimizin annelerinin ne kadar gururlu olduğu hikayeleri.
Daha önce söylememiş miydim?
Annem, eski kocasına inat beni bir tiyatro topluluğuna soktu...
...ve onun yeni eşi, Nodoka'nın annesi.
Bunu duymamıştım.
O da öğrenince, Nodoka'nın annesi kızını da zorla bir topluluğa soktu.
Anlıyorum. Yani kızlar, onların vekalet savaşının piyonları.
Ne konuşuyordunuz?
Öğrenmek ister misin?
Can sıkıcı.
Bu arada, Mai-san'ı böyle okula göndermek sorun olmaz mı?
Ha?
Idol Nodoka Toyohama'nın herkes gibi trenlere binip panik yaratmayacağını mı soruyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Aslında senin için endişeleniyorum.
Tamamen sorun yok.
İdol diyorsun ama biz o kadar popüler değiliz.
Kimse benim hakkımda bir şey bilmiyor...
3-1 sınıfı, tamam mı?
Biliyorum.
Sıram pencerenin yanında, arkadan ikinci.
Ve sadece sessizce dersi dinlemem gerekiyor, değil mi?
Rolünü iyi oynuyorsun.
Konuşma ve ifadeler tıpkı Mai-san'ınkiler gibi.
Çocukken onu sık sık taklit ederdim.
O benim gururumdu ve örnek aldığım kişiydi.
Neler olduğunu incelemeyi bir kenara bırakırsak...
Bu davada, çözüm ipuçları ortada değil mi?
Yani?
Bence Ergenlik Sendromu, kişinin dengesiz ruh hali yüzünden ortaya çıkıyor.
Bu mantıklı bir adım.
Eğer durumu dinleyerek sorunun kaynağını tahmin edebilirsem,
tabii ki bir ipucun olur, değil mi?
Bir cümleyle açıklamak gerekirse...
"Yeteneksiz bir ablasına karşı aşağılık kompleksi."
Ama yine de, bunun üstesinden nasıl gelirsin?
Belki de ulusal çapta popüler bir idol olması gerekir?
Kızların taytlarını çıkarması biraz erotik.
B-Bakma, salak!
Harika hissettiriyor!
Bu plaj da ne böyle? Süper!
Gerçekten de süper.
Neden bacaklarıma bakıp duruyorsun!?
Harikalar.
Abla'nın vücuduna şehvetli gözlerle bakma!
Beni aralarına almalarını istiyorum.
Özellikle de yüzümü.
"Kafan olursa sorun yok" düşüncesi tamamen çılgınca. Ölmelisin.
Eğer Mai-san olsaydı, "Genç bir çocuğun kafasını bacaklarımın arasına almak hiçbir şeydir" derdi.
Abla, bu çocuğun hangi yönünü bu kadar seviyorsun?
Peki, Mai-san yanındayken neden ona "Abla" demiyorsun?
Ona bazen "Mai-san" diye hitap ediyorsun,
ve biraz resmi konuşuyorsun...
Tabii ki. Şov dünyasında,
o benim için çok değerli bir senpai.
Hepsi bu kadar mı?
Hepsi bu kadar.
O zaman neden evden kaçıp
onun evine gittin?
Ben olsam,
daha yakın hissettiğim birini arardım.
Ben senin gibi değilim.
Ona söylemek istediğin
bir şey yok mu?
Mesela, "Senden nefret ediyorum, Abla!"
gibi bir şey?
Hayır!
Hayır...
Yani, sorun değil mi?
Evden kaçmış olman, muhtemelen
ailenle kavga ettiğin anlamına geliyor.
Sebep Mai-san'dense,
tabii ki ondan nefret etmeye başlarsın.
Nedir bu... Senin problemin ne!?
Ben hiçbir şey söylemedim!
Bu kadarını anlamak için
bana söylemen gerekmiyor.
Mai-san da muhtemelen genel olarak farkındadır.
Olamaz...
Neyse, eve döndüğünde Mai-san'la
düzgün bir konuşma yapmalısın.
Görüşürüz.
Bekle.
Ne oldu?
Bir süre senin evinde kalabilir miyim?
Ablamın evine dönemem artık.
Ona bunu nasıl açıklayacaksın?
İyi bir bahane bulabilirsin...
Sorun ne?
Toyohama-san benim evimde kalmak istiyor.
Sebep?
Şey, bir düşüneyim...
Bekle. Ben söyleyeceğim.
Küçüklüğümden beri...
hep kıyaslandım.
Katıldığım her seçmede,
seni seçtiler.
Ve her seferinde, annem bana kızardı.
"Mai-chan'ın yapabildiğini
sen neden yapamıyorsun?" derdi.
Sen şov dünyasına ara verdiğinde,
sonunda Sweet Bullet'ın bir üyesi olarak
debut yapabildim.
Annem biraz daha nazik davrandı
ve beni övdü.
Ama...
Ama bu şov dünyasına geri dönme
meselesi de ne?
Özel bir dizide iyi bir rol aldın,
bir sürü reklamda oynadın,
ve her ay moda dergilerinin kapağında görüyorum seni!
Neden sürekli yoluma çıkıyorsun!?
Benim zorlukla yapabildiklerimi sen kolayca başarıyorsun.
Herkesin sürekli izlediği kişi sensin!
Bütün emeklerimi boşa çıkarma!
Senden nefret ediyorum!
Senden nefret ediyorum, Abla!
Anlıyorum. İyi oldu.
Ben de senden nefret ediyordum, Nodoka.
Yine de hepsi duygusuz babamız sayesinde.
Bizi terk etmekle kalmadı, bizi bir araya getiren de oydu.
Özellikle senin hatan değil, ama bende de kötü duygular olduğunu bilmelisin.
Gerçekten sorun olmaz mı?
Yani, burada kalman.
Nodoka'nın senin evinde kalmasına izin veremem.
Doğru diyorsun ama...
Hoş geldin, Ağabey—
Ağabey serseri oldu.
Hayır, olmadım.
Ağabey jigolo oldu.
Bu nasıl bir yorum?
Yanında yine yeni bir kız var.
O, Mai-san'ın küçük kardeşi.
Bir süre bizde kalacak.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Nodoka Toyohama!
Gelecekte, eğer Mai-san'la evlenirsem...
Nodoka Toyohama küçük kardeşim...
Yani, görümcem olur.
Ama aslında Mai'nin üvey kardeşi,
yani üvey görümcem mi olur...
Böyle insanlara nasıl hitap edilir ki?
Epey vakit aldın.
Beni mi düşünüyordun acaba?
Sürekli seni düşünüyorum, Mai-san.
Tabii, tabii.
Aslında denizaltı oyununa dalmıştım.
Ha? O oyunun ne olduğunu biliyor musun?
O yaralar geçmiyor.
Dokunmak ister misin?
Neden isteyeyim?
Çünkü dokunmanı istiyorum.
Saçmalama da giysilerini giy.
Çıplak vücudun Nodoka'nın hafızasına kazınırsa başımız belada.
O da bir çocuk değil artık.
Hâlâ epey çocuk sayılır.
Peki, bu çocukla koca bir kavga eden kimdi?
O...
Bence dürüst olmak en iyisi.
Sağlam mantık duymak istemiyorum.
Hayate, uslu bir kedicik miydin?
Makinohara, senin ablan yok, değil mi?
Evet. Tek çocuğum ben.
Ama bazen harika bir ablam olsa ne güzel olur diye özlüyorum.
Kaede de harika bir ablası olsa mutlu olurdu.
Ama sadece Abi'den büyükse.
Kaede, Abi'nin tek kız kardeşi!
10 EYLÜL
Yarın sabah reklam çekimine mi başlıyorsun?
Bu gülüş nasıl?
Böyle şeyleri Mai-san'a sormak daha iyi olmaz mı?
Ondan bahsetmedim.
Öyleyse, bir amatör olarak bana sorman beni zor durumda bırakıyor.
O zaman sormayayım.
Ah, günaydın, Senpai.
Mai-san o konuda mı?
Vermeyeceğim. Henüz hepsini okumadım.
Hâlâ incelemem gerekiyor.
Sorun değil. Gerçeğine bakacağım.
Senpai...
Bu sözler çok ürkütücüydü.
Hoş geldin...
Mai-san, sorun ne?
Şarkı provasından önce bir şeyler yemeliyim diye düşündüm.
Acıkabilirim.
Bu Toyohama'nın telefonu mu?
Nodoka'nın annesinden mesaj.
Bugün sabahdan beri yaklaşık 50 tane aldım.
- Çabuk eve gel.
- Şan dersine mi gidiyorsun?
- Zamanını iyi kullan.
Bunlardan birini alayım.
Domates soslu spagetti miydi?
Yarınki reklam çekimi için hazırlık olarak,
doğru ifadeleri yakalamak için sıkı çalışıyordu.
Bu da ne böyle aniden?
Aslında bu yüzden geldiğini sanmıştım.
Aslında erkek arkadaşımın yüzünü görmeye uğradım.
Ah, çok mutluyum.
Gerçekten minnettar olabilirsin.
Eğer tavsiyen varsa, ileteceğim.
Nodoka da istedi mi?
Hayır.
O zaman vermeyeceğim.
Demek ki aklındasın.
Sorun değil. Eğer toplulukta öğrendiklerini hatırlarsa,
hiç zorlanmadan atlatır.
12 EYLÜL
Sabahın bu saatinde uykumun gelmemesi imkansız...
Mai Sakurajima sette!
Günaydın!
Herkese emekleri için teşekkürler.
Tren gelmeden önce kamera testiyle başlıyoruz!
Tamam, hadi bakalım.
Ve... Başla!
Tamam, kes!
Bir trenin geçmesini bekleyip çekim yapacağız!
İyi mi?
Pekala, çekimlere başlıyoruz.
Birinci çekim!
Kameraları durdurun!
Mai-san? Mai-san?
Sakin ol! Yavaşça nefes al!
Tamam, bilinci yerinde.
Acele edin!
Sakuta...
Yine mi koşuyorsun?
Konser için dayanıklılık arttırıyorum.
Neyse, çekim nasıl geçti?
Şu suratıma bak, depresyondayım.
Pek iyi geçmediğini anlıyorum, ama tekrarlarla bitti değil mi?
Hayır, sorun ondan önceydi.
İlk çekimden önce başı döndü ve bayıldı.
Ne?
Çekimi iptal ettiler.
Ekip, muhtemelen hiperventilasyon geçirdiğini söylüyordu.
Neden...
Onun için acı verici bir şekilde belli oldu ki...
İnsanlar Mai Sakurajima'ya ne kadar güven ve beklenti yüklüyor.
Anlamıyor musun?
O, bu tür şeylerden kesinlikle baskı hissetmişti...
Kötü bir ruh halindesin gibi görünüyorsun. Sorun ne?
Yok, öyle bir şey. Aklıma bir şey takıldı sadece.
Her şeyi yapabilen bir ablam olsaydı nasıl hissederdim diye düşündüm.
Bu da neydi şimdi?
Ben hiç ablamla kıyaslanmayı tecrübe etmedim.
O zaman her şeyi yapabilen bir ablası olan birine sormak ister misin?
Ne?
Sakuta'nın sana bir şey sormak istediğini söyledi.
Kamisato, senin ablan var mı?
Var ama...
Bekle, sen nasıl ondan habersiz olabilirsin?
Peki senin ailenle ilgili şeyleri neden bileyim ki?
Ablam geçen yıla kadar bu okuldaydı.
Öğrenci konseyi başkanıydı ayrıca, yani onu görmüşsündür mutlaka.
Hatırlamıyorum.
Gidebilir miyim şimdi?
Biraz daha çaba gösteremez misin?
Yani ablan çok başarılıydı?
Japonya'nın en iyi devlet üniversitesine ilk denemesinde girdi.
Ablanı seviyor musun?
Pek sayılmaz.
Ondan nefret mi ediyorsun?
Öyle de değil.
Anlıyorum. Şimdi kavradım.
Ha? Neyi anladığını söylüyorsun?
Yani sevmek ya da nefret etmek kadar basit bir şey değil...
Ondan nefret ettiğim falan yok.
Sadece annemin sürekli onu örnek almamı ve daha çok çalışmamı söylemesi sinir bozucu.
Mai-san...
Al bakalım.
Evimin anahtarı.
Bana yedek anahtar mı veriyorsun?
Öyle kolayca yedek anahtar veremem. Ne iğrençsin.
Ah, ah!
Sana ödünç veriyorum, sadece kısa bir süreliğine. Sana güveniyorum.
Eğer hâlâ aklındaysa,
git ve onunla konuşmalısın.
Sadece ona ne diyeceğimi bilmiyorum.
Bunu ona söyleyeceklerinin bir parçası olarak ekleyebilirsin.
İstemiyorum.
Şey, yine de abla olarak
itibarını korumalısın...
O zaman, ben gidiyorum.
Bekle.
Ne oldu?
Japon tarzı odadaki dolapları
asla ama asla açma.
Asla ama asla mı?
Asla ama asla, ha?
Evet?
Azusagawa.
Ne oldu?
Girebilir miyim?
Giremesem bile, Mai-san'ın bana verdiği yedek anahtarla kendimi içeri atarım.
Şey... Ablam bir şey söyledi mi?
Pek sayılmaz. Hiç endişelenmemişti.
Birkaç hatalı çekim yapabileceğini düşünmüştü,
ama o yönetmenden iyi bir çekim çıkarabileceğinden şüphesi yoktu.
Gerçekten mi?
Böyle gülümsemen gerekiyor aslında.
Ha?
O reklam çekimi için.
Pratik yaparken, kendini Mai-san gibi gülümsemeye zorluyordun.
Ama açıkçası, çok sahte görünüyordu.
Her neyse...
Bu berbat.
Bana yedek anahtarı verirken bunu asla öngöremezdi...
Yemek yedin mi?
Sabah beri bir şey yemedim.
O zaman ben bir şeyler yapayım,
sen de önce banyo yapıp kendine gelebilirsin.
Gözetleme.
Gözetlememi mi istiyorsun?
Tabii ki hayır! Geber!
Senden beklenirdi, Sakuta.
Tam bir haylaz.
Sonraki Bölüm
#10 Karmaşık Tebrikler